Checklist de accesibilidad – Formulario Participa

Nombre del estudiante:karen natalia
Fecha:13 de junio del 2026
Nombre de la rama:main

1. ¿El formulario tiene un título claro?
Respuesta:si y es muy facil deber

2. ¿El formulario explica para qué se usará la información?
Respuesta:si yo qué apenas estoy aprendiendo si

3. ¿Cada campo tiene un label o etiqueta visible?
Respuesta:si y con la esplicacion es facil

4. ¿El lenguaje usado es sencillo y comprensible?
Respuesta:si muy claro

5. ¿El formulario evita pedir datos innecesarios?
Respuesta:si tiene todo bien claro

6. ¿El campo principal permite escribir una propuesta o mensaje de forma clara?
Respuesta:si es vicible

7. ¿El formulario incluye una casilla o mensaje de consentimiento?
Respuesta:si y sencillo y facil 

8. ¿El botón de envío tiene un texto claro?
Respuesta:si muy claro

9. ¿La página se puede leer con facilidad?
Respuesta:si podemos ver todo

10. ¿Qué mejorarías del formulario para que más personas puedan usarlo?
Respuesta:yo nada apenas estoy aprendiendo
