Reflexión de verificación responsable

Nombre del estudiante:karen natalia
Fecha:13 de junio 2026
Nombre de la rama:main

Escribe una reflexión de 8 a 10 líneas respondiendo las siguientes preguntas:

1. ¿Por qué no se debe compartir cualquier información sin verificar?
2. ¿Cómo ayuda la verificación responsable a proteger a una comunidad?
3. ¿Por qué la accesibilidad también es una forma de inclusión digital?
4. ¿Qué relación tiene el formulario “Participa” con la participación ciudadana?

Respuesta:no debe compartir informacion sin verificar porque las noticias falsas sin base pueden generar  panico ,dividido odaños a las personas e instituciones ,ademas de reducir la confianza en los demas en el espacio tiene una relacion directa con la comunidad ya que brinda un canal claro y accesible para que la gente espres sus ideas ,reporten situaciones o propongan cambios .en conjunto esta participación construye un entorno seguro  equitativo y democraticpo donde la tecnologia sirve para unir y fortalecer el tejido social